أخطاء تقوم بها في الصباح تؤثر على نشاط وتعكر مزاجك طوال اليوم!
لا يعرف البعض أن الصباح الباكر هو عنوان اليوم، وهو السبب الرئيسي في الاستفادة البدنية من اليوم بالشكل الصحيح، أو عدم الاستفادة والفشل خلال اليوم
وفي هذا السياق ذكرت دراسة طبية لمدرسة فاينبيرغ المتخصصة في الطب بجامعة نورث وسترن الأمريكية
أن الاشخاص الذين يتعرضون للضوء الطبيعي في الصباح الباكر تكون لديهم صحة أفضل من الأشخاص الذين يتعرضون لها بعد الظهر..
ومن هنا فإن ساعات الصباح الأولى والتي تشهد استيقاظك من النوم مهمة لدرجة كبيرة في تحديد مستوى الصحة والحالة البدنية
ومن هنا يجب عليك الابتعاد عن بعض الاخطاء التي تعوق تقدمك البدني ومنها
عدم شربك للمياه في الصباح
هذا سيجعلك تشعر بالتعب و الإرهاق خلال اليوم
شرب المياه في الصباح سيجعلك في مزاج منتعش طيلة اليوم و أكثر سعادة و حيوية
عدم تناولك لوجبة الإفطار
تخطي وجبة الإفطار من أكثر الاخطاء شيوعا واخطرها على الصحة والجسم، ويجب أن تكون وجبة الفطور مزيج من البروتين والكربوهيدرات وتمنحك الطاقة طوال اليوم.
تتناقش حول بعض الأمور السلبية
هذا سيعطيك شعورا سيئا في بداية اليوم.. وهو ما سيؤثر على سعادتك العامة خلال اليوم بالكامل